Limité à 5/6/7 personnes (organisateur inclus).

Validation des inscriptions ("Participe" = engagement), par ordre d'arrivé sur un groupe Messenger dédié, 24 heures avant.

Note : j'ai un jeune chien gentil, mais très social ^^

----------------------------------------

Salutations à vous, vous qui vous êtes égaré-e-s ici et pas ailleurs !

Il est important de noter et de rappeler que le monde se divise en deux* :
+ celles et ceux qui me connaissent.
+ celles et ceux qui ne me connaissent pas.

* L'un de ces groupes a de la chance.

Maintenant que ce rappel est fait, entrons dans le cœur de cet événement.

Commençons par les choses importantes, l'idée est de réunir plusieurs personnes (dans un maximum de huit) autour d'un « potluck », pour reprendre le terme anglais d'Amérique du Nord (c.-à-d., en bon français un « repas-partagé »), et ce, chez moi dans le secteur du Vieux-Lille* (Rue Esquermoise / Royale) de 19 h 30 à XX h XX.

Dès lors que le stock de victuailles aura atteint une quantité nécessaire et suffisante, il nous sera alors possible de partir dans une (ou plusieurs) « aventure(s) » d'environ 30-45 minutes selon le jeu.

* L'adresse sera communiquée aux participants par message privé (ou méthode similaire) 45-60 minutes avant.
Aucune autre communication par ce support ne sera réalisée par l'oganisateur.

#jeuxdesociété #boardgames

----------------------------------------

Code de Conduite :

L'organisateur est dédié à offrir une expérience de soirée jeux sûre et inclusive pour tous,
indépendamment de l'âge, du sexe, de l'orientation sexuelle, du handicap, de l'apparence physique, de la
race ou de la religion (ou de l'absence de celle-ci).
Tous les participants (y compris l'organisateur) des soirées jeux sont tenus d'accepter et de s'engager à
respecter le code de conduite suivant.
Le code de conduite s'applique à la soirée jeux et s'étend aux échanges spécifiques à celle-ci sur les
médias sociaux.

1. Vous devez vous comporter de manière à garantir un environnement sûr et favorable pour
toutes
les personnes participant à l'événement.
2. Vous ne devez pas tenir des propos ou avoir des comportements déplacés, ni entraver d'une
quelconque manière le bon déroulement de l'événement ou gêner les autres personnes y
participant.
3. Vous ne devez pas tenir des propos ou avoir des comportements harcelants, abusifs,
discriminatoires ou menaçants.
4. Vous devez vous conformer aux consignes de l'organisateur de l'événement.
5. Vous devez vous conformer à l'ensemble des lois et règlements applicables.

----------------------------------------

Contenu/Images sous licence CC-BY-4.0
